"神N"游戏介绍：
游戏的任务有四个：
    第一个是起飞，并在地球同步轨道（地球外的两个圈中间）里自由飞行。
	注：起飞离地前，飞船必须竖直向上，且按SHIFT加力，接近内圈时松开SHIFT,否则推力不足以克服重力。

    第二个是与空间站对接。空间站绕地球同步轨道飞行。按a使飞船进入对接状态，如果驶入空间站的“接受对接范围”（空间站外围的圈），空间站会接管飞船的后续对接任务。对接成功。按e断开对接。

    第三个是去月球接兔子。左上方有月球，上有一只兔子，需要驾飞船接回。飞临月球时，按c伸出磁性球，按d抛出磁性球，若磁性球命中兔子，由飞船会放出磁性杆，驾飞船靠近磁性球和兔子，飞船可成功回收兔子。

    第四个是带兔子回地球降落，过程中可以再次对接。

1、鼠标滚轮可缩放画面，缩小画面可以看到左上角的月球。
2、方向键控制飞船。上-加速，下-减速、左右-旋转。在引力较大的地表起飞时，加速的同时，需要按住Shift，这样飞船动力会倍增（加力），推力大于重力后，飞船才能起飞。加力时能量耗费加快。能量很容易用光，特别是起飞加力时，需要多练习。
    
3、画面上方为能量仪，操作飞船耗费能量，包括转向。随时间推移，能量会增长。
4、键位：
    b：加满能量(刚开始玩不能起飞时，这个键很用有)

    a:进入对接状态
    e:断开对接 
    c:伸出磁性球     d:抛出磁性球 
    r:重置游戏，此处有一Bug：）
    space:清除飞行轨迹（长时间带轨迹运行，画面可能会变慢，清除轨迹即可）
